♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện
quấn quanh em đến mãi mãi về sau♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 11=
(Không xong rồi.)
(Sao Châu Đình Yến còn chưa đến nữa?)
Anh đừng cử động lung tung.
Bác sĩ đã bảo
anh không được xuống giường.
Cầm đi đi.
Ai bảo em lấy thứ này hả?
Em mang thứ này đi đi cho anh.
Có nhịn chết
anh cũng không dùng cái này.
Không phải anh gấp lắm sao?
Mau lên.
Em không nhìn anh đâu.
Quay lại là được rồi.
Em...
Em cầm thứ này không xấu hổ à?
Mang đi đi.
Em làm gì vậy? Mang đi đi.
Em ra ngoài trước đây.
Đường Đường.
Mình ra ngoài trước đây.
Vậy nên
đêm qua cậu nói chuyện với Tần Trạc kiểu gì
mà nhập viện luôn thế?
Mạnh Đường.
Em biết bức ảnh đó là giả mà?
Tuy anh không thích em đến vậy
nhưng trong thời gian có hôn ước,
anh chưa từng làm chuyện gì
có lỗi với em.
Vậy là
anh không muốn kết hôn với em?
Anh...
Là anh...
Là anh suy nghĩ không thấu đáo.
Được.
Chúng ta hủy hôn đi.
Mạnh Đường, cẩn thận.
Tần Trạc.
Vậy...
Nếu như cậu thật sự muốn hủy hôn,
sau này cậu định thế nào?
Mình muốn nghỉ việc.
Ừ.
Tốt lắm.
Đường Đường,
trước đây
Châu Lục khốn đốn vì bố mẹ,
mình khốn đốn vì Châu Duật Phong,
cậu khốn đốn vì Tần Trạc.
Bây giờ
Châu Lục đã bắt đầu
bay theo giấc mơ của cậu ấy rồi,
vậy nên
chúng ta cũng phải sống thật tốt,
sống vì bản thân mình.
Đợi mình về viết đơn xin nghỉ việc,
đến lúc đó
mình sẽ ném đơn xin nghỉ việc
vào mặt Tần Trạc.
Được.
Ủng hộ cậu.
Lúc nãy sao cậu không đến sớm một chút?
Mỗi lần cậu xảy ra chuyện,
tôi đều đến đầu tiên.
Cậu có biết lúc nãy
tôi khó xử thế nào không?
Không ăn.
Không ăn thì thôi.
Cậu ấy à,
không cần phải tức giận vậy đâu.
Cậu không biết phải đối mặt
với Mạnh Đường thế nào
nhưng vậy cũng tốt,
đợi cậu xuất viện rồi,
cũng không còn cơ hội gặp cô ấy nữa.
Ý cậu là sao?
Chuyện này mà còn phải hỏi tôi à?
Trước đây cậu có lạnh nhạt
với cô ấy thế nào,
cô ấy cũng không từ bỏ cậu.
Nhưng lần này
cô ấy lại chủ động tìm cậu,
cậu nói xem là vì lý do gì?
Ý của cậu là
sau khi hủy hôn,
cô ấy sẽ trốn tránh tôi?
Nhưng Giản Tranh và Châu Duật Phong
dây dưa suốt hơn 20 năm,
sau màn chia tay ồn ào
cũng đâu thấy trốn tránh hắn đâu.
Tuy tôi và Mạnh Đường chưa được bao lâu
nhưng cũng không đến mức
trốn tránh tôi chứ?
Không phải tôi cố ý
nhắc đến Châu Duật Phong đâu.
Mạnh Đường và Giản Tranh khác nhau.
Lúc nhỏ,
Mạnh Đường được gia đình cưng chiều,
có chuyện gì anh chị,
bố mẹ đều chiều theo cô ấy.
Cuộc đời cô ấy gặp cái hố to nhất
chính là cậu đấy.
Cậu thử nghĩ xem.
Nếu cô ấy
không bước qua được cái hố này,
cô ấy sẽ gặp cậu ư?
Mà Giản Tranh thì lại khác.
Từ sau khi bà nội Giản Tranh mất,
trong nhà chỉ vây quanh Giản Văn Thiến.
Cô ấy sống không hề tốt.
Đến Châu Duật Phong cũng phụ lòng cô ấy.
Trong hoàn cảnh như vậy,
cô ấy vẫn chống lại,
dù có xảy ra chuyện thời cấp ba.
Giống như cậu nói
sự việc xảy ra theo hoàn cảnh vậy.
Mạnh Đường có đường lui của mình.
Có bố mẹ,
có gia đình,
còn Giản Tranh
cô ấy chỉ có tôi thôi.
Cậu nói nhiều như vậy
là muốn...
Tôi nói nhiều như vậy
là muốn bày tỏ...
khen vợ tôi chứ gì nữa.
Ôi cái nết này!
Nhưng Tần Trạc à,
chuyện hôn nhân
tôi không thể can dự vào
nhưng là người anh em của cậu
tôi sẽ nói cho cậu hai điều.
Thứ nhất,
chuyện của Mễ San
cậu nhất định phải xử lý ổn thỏa.
Rõ ràng cô ta biết
hôm đó tôi tổ chức tiệc,
cô ta vẫn dám làm vậy
chứng tỏ cô ta biết cậu sẽ bảo vệ cô ta.
Lúc đó tôi đã cảnh cáo cô ta rồi.
Cậu cảnh cáo rồi mà cô ta còn dám làm?
Thứ hai,
nếu cậu thật sự muốn kết hôn,
Mạnh Đường hợp với cậu nhất.
Nhân lúc bây giờ
cô ấy vẫn chưa từ bỏ hoàn toàn,
cậu vẫn còn cơ hội.
Trừ khi
cậu thật sự không muốn kết hôn
thì sau này đừng hại con người ta nữa.
Bớt ăn lại đi
không lát nữa lại muốn đi vệ sinh.
(Giản Tranh.)
(Hôm nay mày nhất định phải dẫn
Châu Đình Yến về nhà ăn cơm.)
Lần trước con đã nói rồi mà.
Con không thân với anh ấy.
Mày bớt bày cái vẻ
biết rõ còn giả bộ ngây ngô đi.
Bố đã nghe nói rồi.
Mày còn khiến Châu Lục
lên làm giám đốc
tập đoàn Thiên Ức được cơ mà,
(mày còn nói mày không được
Châu Đình Yến cưng nựng à?)
(Giản Văn Thiến lại lắm mồm rồi.)
Về nhà ăn cơm đúng không?
Được.
Vậy 9% cổ phần của con thì sao?
Hay là
về nhà làm luôn nhé.
Bố nói cho mày biết
chuyện này cần theo quy trình,
không nhanh vậy đâu.
(Nếu bố đã đồng ý với mày)
(thì sẽ không lừa mày đâu.)
Chuyện... Chuyện...
Chuyện của mày là chuyện công.
Còn ăn cơm là chuyện riêng.
Không thể bàn chung được.
Cuối tuần mau chóng
(dẫn con rể về ăn cơm.)
Được thôi.
Cần giúp gì không?
Hả?
Dù sao thì ai đó
cũng chưa từng chủ động
mở miệng bao giờ.
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
Trước đây em tự mình chinh chiến
quen rồi mà.
Bây giờ em nhớ rồi.
Sau này
đương nhiên em sẽ làm phiền anh
nhiều rồi.
Yên tâm đi.
Được cần đến
là chuyện rất may mắn.
Anh cũng muốn có may mắn này.
♪Em cúi đầu đội vương miện cho anh♪
Vậy bây giờ
có chuyện cần đến anh rồi đây.
Bố vừa gọi điện thoại,
bảo là
cuối tuần em dẫn anh về nhà ăn cơm.
♪Mới nhớ gieo khu vườn chốn vực sâu♪
Nếu anh không muốn đi cũng không sao,
dù sao
em cũng có nhiều lý do lắm.
♪Anh nhìn thấy điềm báo bình minh♪
Sớm muộn gì cũng phải gặp thôi.
Vừa hay,
anh cũng có chuyện
muốn nói với chủ tịch Giản.
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
Hai người
còn có quan hệ cá nhân cơ à?
Chỉ là
chuyện ngày xưa thôi.
Không quan trọng.
Được thôi.
Đi nào.
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
♪Quấn quanh em đến mãi mãi về sau♪
(Một tuần sau)
Chuyện hủy hôn
anh tự nói với nhà anh,
em tự nói với nhà em.
Bàn bạc xong,
hủy như thế nào
do anh quyết định.
Chuyện công việc
em sẽ mau chóng bàn giao cho xong.
(Đơn xin nghỉ việc)
Tần Trạc,
từ nay về sau,
em sẽ không làm phiền anh nữa.
Trừ khi là trường hợp bắt buộc,
em sẽ cố gắng né tránh anh.
(Quả đúng y như lời Châu Đình Yến nói.)
Xin chào.
Số điện thoại bạn vừa gọi
hiện không liên lạc được.
Cuộc gọi đến sẽ được thông báo
bằng hình thức tin nhắn.
Đúng là mê gái bỏ bạn.
(Đơn xin nghỉ việc)
(Người nộp đơn: Mạnh Đường)
Buổi chiều,
Tranh Tranh dẫn chồng về ăn cơm.
Đồ ăn nhất định phải để ý đấy.
Lát nữa liệt kê ra danh sách
cho tôi xem.
Vâng.
Đúng rồi,
con nhóc này mỗi lần về nhà
giống như trộm vậy,
không chừa thứ gì trong nhà,
cậu cất hết mấy món đồ
bảo bối của tôi đi đi.
Vâng.
Tôi sẽ đi làm ngay.
Ông chắc chiều nay nó sẽ về chứ?
Lần trước ông gọi điện cho nó
nó bảo về
mà nó có về đâu?
Lúc nãy nó vừa đăng bài
lên trang cá nhân, bà không thấy sao?
Tức chết đi được.
Để tôi xem.
Chiều về nhà diệt muỗi,
bòn rút của bố đây.
Niềm vui +10,000.
Cái con bé này.
À mà...
Chiều nay bảo Hựu Huy về sớm một chút.
Được.
Vậy Văn Thiến thì sao?
Có gọi Văn Thiến về không?
Văn Thiến nhất định phải về rồi.
Không phải Tranh Tranh đã bảo
con bé có ý với Châu Đình Yến sao?
Vừa hay kêu nó về
để chứng thực luôn.
Cũng phải.
Văn Thiến cũng không còn nhỏ nữa,
đến lúc lấy chồng rồi.
Ông cũng xem giúp con bé xem,
có ai thích hợp thì sắp xếp cho gặp đi.
Tốt nhất là quyết định chuyện này
trong năm nay.
Bố.
Bố gọi con về gấp như vậy
là để nói
những chuyện nhảm nhí này thôi sao?
Nhảm nhí cái gì chứ?
Bố nói cho con biết
những gì lúc nãy bố nói với con,
con phải nhớ kỹ đấy.
Khó khăn lắm Châu Đình Yến
mới đến một lần,
tuổi tác hai đứa cũng ngang nhau,
nói chuyện hợp hơn.
Con cứ làm theo lời bố đã nói với con.
Năm trước,
Châu Đình Yến
đã loại bỏ vài hạng mục
của Trường Thịnh.
Lúc đó,
tuy rất tức giận
nhưng cũng không nói được gì.
Bây giờ
nó đã là con rể nhà họ Giản rồi,
chuyện này cũng có thể nói rồi.
Bố.
Những hạng mục đó mất cũng mất rồi.
Phân chia không đồng đều,
nếu có làm thật,
chúng ta cũng đâu được chia bao nhiêu.
Nhưng bây giờ
nghe nói Thiên Ức
có hạng mục khu vui chơi,
ủy viên thành phố và chính phủ thành phố
rất quan tâm.
Đây là miếng bánh ngon đấy.
Nếu Châu Đình Yến
cho chúng ta cùng tham gia,
vậy thì thua lỗ năm ngoái của Trường Thịnh
có thể giải quyết ngay rồi?
Bố.
Nếu bố bận
thì con ra ngoài trước đây.
Không bận.
Bố đang viết lại
những chiêu
mà em cái con chống lại bố.
Bố.
Bố viết những thứ này thì có ích gì?
Con nhóc chết tiệt này ranh ma lắm.
Bố liệt kê
từng chiêu mà nó từng dùng
viết hết ra đây,
nhân lúc nó còn chưa tới,
bố nghiên cứu một chút.
Bố học một biết mười,
đánh bại từng chiêu một.
Tranh Tranh
có ngày không về nhà.
Nghe nói
dạo gần đây Thiên Ức
có hạng mục sắp hoàn thành,
chúc mừng nhé Đình Yến.
Trước đây tôi còn từng liên hệ anh.
Hạng mục của Thiên Ức và Trường Thịnh
trước giờ luôn do Phan Tự liên hệ,
tôi không nhúng tay vào.
Huống hồ dạo gần đây
hình như hai công ty
cũng không có hợp tác gì.
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪